Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu, Ta phải nói rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Các con không thể thay đổi nó, các con không thể biến đổi nó,
và nó không thể thỏa hiệp với các con.
Nó là, đã là, và sẽ mãi như vậy.
Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con tối nay
các con không cần phải chấp nhận một cách mù quáng.
Chúng ta đã có những vấn đề rất lớn với những niềm tin mù quáng này.
Các con nên có một tâm trí cởi mở như một nhà khoa học
và xem bài nói chuyện này như một giả thuyết.
Nhưng nếu nó được chứng minh thì các con phải chấp nhận như những người trung thực.
Bởi vì nó là vì lợi ích của các con,
vì lợi ích của đất nước các con,
vì lợi ích của toàn thế giới.
Sự thật là các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
những cảm xúc, trí tuệ, bản ngã hay những định kiến của các con,
mà các con là Spirit thanh thuần.
Chúng ta thấy những bông hoa xinh đẹp xung quanh, đó thực sự là một phép màu.
Nhưng chúng ta lại xem đó là điều hiển nhiên.
Nếu chúng ta hỏi một bác sĩ, "Ai điều khiển trái tim của chúng ta?"
ông ấy sẽ nói, "Hệ thần kinh tự chủ."
Nhưng 'tự chủ' này là ai?
Điều này họ không thể trả lời.
Và ai thực hiện tất cả công việc sống này?
Ai đã mang lại sự tiến hóa của chúng ta?
Không có câu trả lời.
Sự thật thứ hai là
rằng có một Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Đó là một năng lượng vi tế thực hiện tất cả công việc sống này.
Bây giờ, trừ khi và cho đến khi
chúng ta tiến hóa hơn những gì chúng ta đang có hôm nay,
thì không thể nào với nhận thức của con người
để cảm nhận được sự tồn tại của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Và nếu các con muốn có được sự tiến triển này,
thì các con chỉ cần có một mong muốn thuần khiết về nó.
Mong muốn thuần khiết
là một mong muốn rất khác với những ham muốn trần tục của chúng ta.
Theo kinh tế học, nói chung các ham muốn là không thể thỏa mãn.
Hôm nay chúng ta muốn có một ngôi nhà, rồi một chiếc xe hơi,
rồi một chiếc trực thăng, cứ tiếp diễn như vậy.
Nhưng mong muốn thuần khiết mà các con không nhận thức được chính là
rằng các con muốn tiến hóa
và cảm nhận sự hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Để cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
để hợp nhất với nó chính là yoga, yoga tâm linh.
Sahaja có nghĩa là 'sinh ra cùng với các con'.
Đây là quyền để có được sự hợp nhất này, yoga này.
Vì vậy, thời điểm đã đến
để tất cả chúng ta sử dụng quyền này.
Vì vậy, khi Kundalini này, năng lượng này,
từ xương cùng đi lên giống như mầm của một hạt giống,
nó đi qua sáu luân xa.
Hầu hết các vấn đề toàn cầu đều đến từ con người,
và hầu hết các vấn đề của con người đến từ các luân xa của họ.
Bằng bất kỳ cơ hội nào, bằng bất kỳ phương pháp nào
nếu chúng ta có thể cải thiện hoặc nuôi dưỡng các luân xa này, tất cả các vấn đề về thể chất,
tâm trí, tình cảm và tinh thần của chúng ta sẽ được giải quyết.
Đó là một sự thật
rằng thông qua Sahaja Yoga, nhiều bệnh tật đã được chữa khỏi.
Ung thư, cũng như nhiều bệnh nan y đã được chữa khỏi.
Đó là sức mạnh của chính các con.
Nó đang chờ đợi khoảnh khắc này,
là Mẹ của các con,
mong muốn mang đến cho các con Sự Tái sinh.
Vì vậy, khi các con nói rằng các con được tái sinh
các con phải có sức mạnh đi cùng với nó.
Ví dụ, trong tiếng Phạn
chúng ta gọi một con chim là Dwijaha và một linh hồn khai ngộ cũng là Dwijaha,
nghĩa là được sinh ra hai lần.
Điều đó có nghĩa là các con được biến đổi hoàn toàn
- về thể chất, tâm trí, tình cảm và tinh thần.
Khi Kundalini này đi lên,
và Bà xuyên qua luân xa thứ sáu,
hợp nhất với Năng lượng Tinh tế Toàn năng này,
các con cũng trở nên tinh tế hơn.
Trên đầu ngón tay, các con bắt đầu cảm nhận được các luân xa của mình.
Và nếu các con biết cách điều chỉnh các luân xa của mình
các con sẽ ổn, các vấn đề sẽ được giải quyết.
Nhưng các con cũng có thể cảm nhận được các luân xa của người khác.
Nó giống như vi mô trở thành vĩ mô,
giống như một giọt nước trở thành đại dương.
Nghe có vẻ thật phi thường,
nhưng các con không biết mình vinh quang đến nhường nào, tuyệt vời đến nhường nào.
Các con hoàn toàn không biết gì về bản thân mình.
Các con không có kiến thức về con người bên trong của mình.
Vì vậy, đôi khi các con cảm thấy thất vọng như thể mình không có bản sắc riêng.
Nhưng một khi các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
thì các con sẽ hiểu rằng mình có nhiều sức mạnh.
Các con có thể chữa lành cho chính mình, các con có thể chữa lành cho người khác.
Các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên, ban cho họ Sự Khai ngộ.
Khi Kundalini đến phần này
Bà khai sáng tôn giáo bẩm sinh bên trong các con.
Điều đó có nghĩa là các con trở nên chính trực.
Giống như những người có thể là người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, bất cứ đạo nào
- đó chỉ là một nhãn hiệu, họ có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào họ muốn.
Nhưng sau khi điều này xảy ra, các con thực sự trở thành một người chính trực.
Chúa Giê-su đã mô tả điều đó trong chương thứ hai của sách Ma-thi-ơ.
Ngài nói, "Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình."
Nghĩa là đôi mắt ngây thơ không có bất kỳ lòng tham, không có bất kỳ dục vọng nào trong mắt.
Thực sự đôi mắt của các con trở nên như vậy.
Sự ngây thơ không thể bị mất đi.
Nó bị mây che phủ bởi những việc làm sai trái của chúng ta,
nhưng nó không thể bị mất đi.
Nó không thể bị phá hủy.
Và các con trở nên mạnh mẽ đến nỗi ngay cả một cái nhìn của một người như vậy
cũng có thể tạo ra một bầu không khí yên bình tuyệt đẹp.
Sau đó, khi Spirit của các con đi vào sự chú tâm của các con,
các con biết sự thật tuyệt đối
- về mọi thứ.
Giả sử các con có mười đứa trẻ là những Linh hồn khai ngộ
và bịt mắt chúng lại rồi hỏi,
"Quý ông này có vấn đề gì?"
Và tất cả những đứa trẻ sẽ nói - giơ một ngón tay ra,
giả sử là ngón này.
Các con hỏi quý ông đó, "Ông có bị bệnh tim không?"
Ông ấy sẽ nói, "Vâng, tất nhiên, nhưng làm sao bạn biết?"
Các con có được chẩn đoán trên đầu ngón tay của mình.
Các con có thể nói điều gì không ổn với mình, điều gì không ổn với người khác,
và các con nói ngôn ngữ của các trung tâm, các luân xa.
Sự thật tuyệt đối có nghĩa là mọi người đều thấy cùng một sự thật.
Bây giờ, chúng ta là con người,
chúng ta có quyền tự do suy nghĩ theo cách chúng ta muốn.
Vì vậy, người này nghĩ thế này, người khác nghĩ thế kia,
người khác lại nghĩ thế khác,
và đó là lý do tại sao có vấn đề.
Một số người nghĩ rằng họ đúng, người khác nghĩ rằng họ đúng,
một số người nghĩ rằng đây là điều tốt nhất, và họ chiến đấu.
Nếu các con biết sự thật tuyệt đối,
sẽ không có chuyện chiến đấu,
cãi vã, và tất nhiên là không có chiến tranh.
Hiện nay, chúng ta có Sahaja Yoga hoạt động ở 65 quốc gia,
và Ta chưa từng thấy
- ngay cả khi có 5.000 người cùng nhau từ các quốc gia khác nhau
- họ chưa bao giờ đánh nhau, cãi vã, thậm chí dùng một lời lẽ xấu.
Họ chỉ thưởng thức lẫn nhau.
Các gia đình trong Sahaja Yoga thực sự là những gia đình tuyệt vời,
và rất nhiều Linh hồn khai ngộ được sinh ra cho họ.
Đó là một chủng tộc thiên thần mới mà Ta cảm thấy.
Đối với tất cả những điều này, các con không phải trả một xu nào.
Đó là một quá trình sống.
Khi chúng ta gieo một hạt giống vào Đất Mẹ,
chúng ta trả cho Đất Mẹ bao nhiêu?
Bà làm cho hạt giống nảy mầm
bởi vì hạt giống có cơ chế sẵn có để nảy mầm,
và Đất Mẹ có sức mạnh để nảy mầm.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng ta phải biết là,
các con không thể trả tiền cho tâm linh của mình.
Ta biết đã có nhiều người cố gắng lợi dụng
trên toàn thế giới, nhưng hầu hết họ bây giờ đã bị vạch trần.
Ta sẽ nói đó là sai lầm của các con
bởi vì các con đã trả cho Chúa Giê-Su bao nhiêu?
Bây giờ, người ta phải hiểu rằng Ta đang nói về Tình yêu Thiêng liêng.
Tất cả họ đều nói về tình yêu, được thôi,
nhưng đó là sự hiện thực hóa của Tình yêu Thiêng liêng đó.
Trở thành mới là điều quan trọng,
không chỉ nói về nó.
Đã có rất nhiều lời nói, chúng ta là thế này, chúng ta là thế kia.
Vì vậy, các con trở nên cực kỳ năng động với sức mạnh này,
đồng thời cũng vô cùng từ bi.
Các con không cần phải đề nghị, không cần phải suy nghĩ,
các con chỉ - các con trở nên từ bi.
Lòng từ bi cứ thế hoạt động.
Một điều nữa là chúng ta suy nghĩ về tương lai và quá khứ.
Ý nghĩ trồi lên, rồi lặn xuống, một ý nghĩ khác lại trồi lên, rồi lặn xuống,
và chúng ta cứ nhảy qua lại giữa ranh giới của tương lai và quá khứ.
Chúng ta không thể ở trong hiện tại,
vốn là thực tại.
Hiện tại là thực tại.
Quá khứ đã kết thúc, và tương lai không tồn tại.
Khi Kundalini đi lên
Bà kéo dài những ý nghĩ đó và thiết lập ở trung tâm
nơi có sự nhận biết hoàn toàn không suy nghĩ.
Và về mặt tâm linh, các con trưởng thành trong trạng thái nhận biết không suy nghĩ đó
mà trong tiếng Phạn chúng ta gọi là Nirvichaar Samadhi.
Trạng thái thứ hai chúng ta gọi là Nirvikalpa Samadhi có nghĩa là
nhận biết không còn nghi ngờ,
khi các con trở thành người thầy của chính mình.
Bởi vì trong ánh sáng của Spirit, các con biết chân lý là gì.
Điều gì mang tính phá huỷ đối với các con và điều gì mang tính xây dựng cho các con.
Và các con chỉ cần bỏ qua tất cả những gì mang tính phá huỷ.
Ta không cần phải nói với các con, "Đừng làm cái này, đừng - không."
Nếu Ta nói vậy, một nửa trong số các con sẽ bỏ đi.
Nó giống như thế này, giả sử Ta có một con rắn trong tay,
và Ta rất ngoan cố
và trời đang tối
và ai đó nói rằng, "Có một con rắn trong tay bà."
Ta sẽ nói, "Không, đó là một sợi dây thừng."
Cho đến khi con rắn cắn Ta, Ta sẽ nói, "Đó là một sợi dây thừng."
Nhưng nếu có một chút ánh sáng
ngay lập tức Ta sẽ ném con rắn đi.
Không ai phải bảo các con cả.
Đây là cách sự chú tâm của các con được khai sáng,
và các con trở thành một người rất khôn ngoan và sáng suốt.
Và rồi các con hiểu được giá trị của mình,
bản sắc của mình.
Khi đó các con biết mình đã trở thành công cụ của tình yêu Thiêng liêng này.
Đó là một tình yêu thuần khiết.
Giống như nhựa cây dâng lên trong thân cây,
nó cung cấp bất cứ thứ gì cần thiết cho mọi bộ phận của cây
- cuối cùng nó bay hơi.
Nhưng giả sử nó thích một bông hoa,
rồi trở nên dính mắc.
Khi đó cây sẽ chết và bông hoa cũng sẽ chết.
Vì vậy, sự tách rời này đến từ bên trong.
Không phải là mặc những bộ quần áo của người từ bỏ thế tục
hay cạo đầu, điều đó không cần thiết.
Đó là một sự việc xảy ra bên trong.
Các con không phải từ bỏ gia đình,
các con không phải từ bỏ công việc,
các con phải hoàn toàn bình thường.
Nhưng khi các con trở nên nhận biết không suy nghĩ,
sự bình yên được thiết lập bên trong.
Ta đã biết nhiều người nhận được giải thưởng hòa bình,
giải này, giải kia - họ không có sự bình yên bên trong,
Ta không biết làm thế nào họ có được nó.
Thực ra hầu hết họ đều rất nóng tính.
Nếu các con muốn tiếp cận họ, các con phải dùng một cây sào dài, bằng cách nào đó.
Các con thiết lập sự bình an bên trong mình
và rồi cả thế giới trở thành một vở kịch.
Các con thoát ra khỏi những vấn đề của mình và nhìn chúng một cách rõ ràng.
Giống như nếu các con đang đứng dưới nước, các con sẽ sợ những con sóng,
nhưng nếu các con lên thuyền, các con có thể nhìn thấy những con sóng.
Nhưng nếu các con biết bơi, các con có thể nhảy xuống và cứu nhiều người khác.
Đây là cách Sahaja Yoga hoạt động.
Sự chú tâm của các con có thể đi đến bất kỳ giới hạn nào,
các con có thể tìm hiểu về bất kỳ ai, dù đã chết hay còn sống, ở bất kỳ quốc gia nào.
Khi chúng ta xem truyền hình, chúng ta biết về ether.
Nhưng Ta đang nói về sự vi tế của ether,
nó rất hiệu quả, rất nhanh,
rất năng động, và rất yêu thương.
Các con thấy cuộc sống của mình thật hạnh phúc.
Mọi người viết cho Ta về những phép màu mà họ đã có.
Ta đã nhờ một người biên soạn chúng,
và trong một tháng, anh ấy nói với Ta,
"Chúng đã chất cao đến đầu con như thế này, bây giờ con phải làm gì đây?"
Họ nói, "Mẹ nên sắp xếp chúng đi ạ."
Ta nói, "Ta không có thời gian, được rồi, quên nó đi."
Rồi các con nhận ra mình được tôn vinh như thế nào,
các con là một điều vĩ đại ra sao.
Bây giờ, các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Thêm một chút tiến bộ nữa và các con sẽ ở đó, trong Vương quốc của Thượng đế,
được bảo vệ và yêu thương tuyệt đối.
Thời khắc đã đến, đây là một thời khắc đặc biệt.
Ta gọi đó là Thời đại Nở hoa.
Trong những lời tiên tri của Ấn Độ,
họ đã mô tả thời kỳ này rất rõ ràng rằng,
"Sẽ có rất nhiều linh hồn được sinh ra
và dân số sẽ gia tăng
và họ sẽ tìm thấy chính mình, họ sẽ biết được tri thức về bản thể."
Không phải là thân xác sẽ ra khỏi mồ,
sau 500 năm thì còn lại gì của thân xác trong mồ?
Người Hồi giáo tin, người theo đạo Thiên Chúa tin, người Do Thái tin
- Ta nghĩ có điều gì đó không ổn.
Chính là linh hồn sẽ được tái sinh.
Trên hết, các con hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là duy nhất.
Khi bản ngã của chúng ta vui, chúng ta trở nên vui vẻ,
khi nó bị tổn thương, chúng ta cảm thấy không vui.
Vì vậy, chúng ta đi từ hạnh phúc đến bất hạnh
và từ hạnh phúc đến bất hạnh.
Nhưng niềm vui sướng là một trải nghiệm - không có gì thay thế được.
Các con có thể thưởng thức mọi thứ,
và các con có thể tìm ra giải pháp cho mọi vấn đề.
Ngày nay, như các con biết, thế giới đã đi đến một điểm gây sốc lớn.
Họ đang nói về việc phá vỡ gia đình,
họ đang giết trẻ em,
ý Ta là, những điều không thể tin được đang xảy ra.
Nhưng vào thời điểm này, có lời tiên tri rằng, "Các con sẽ tìm kiếm
chân lý và các con sẽ tìm thấy nó."
Điều duy nhất Ta phải nói với các con
rằng nếu các con không có mong muốn thì Ta không thể ép buộc các con,
Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Trải nghiệm này không thuộc về tâm trí, nó vượt trên cả tâm trí.
Vì vậy, nếu các con không muốn có nó thì tốt hơn là các con hãy rời khỏi khán phòng.
Nhưng đó là quyền của các con để có được nó nếu các con mong muốn.
Trong bài giảng ngắn này, Ta không thể nói cho các con mọi thứ về nó.
Việc thuyết giảng cũng là một sự nhào lộn của tâm trí.
Vì vậy, sẽ chỉ mất khoảng mười phút để các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vậy những ai không muốn có được nó thì nên rời khỏi khán phòng trước.
Được rồi.
Có ba điều kiện.
Điều đầu tiên là các con phải hoàn toàn
tự tin rằng các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Điều đó có nghĩa là các con không nên lên án bản thân vì bất cứ điều gì.
Các con không nên cảm thấy tội lỗi.
Hoàn toàn không tội lỗi về bất cứ điều gì đã xảy ra trong quá khứ.
Tại thời điểm này, quá khứ đã kết thúc.
Thật không may nếu các con cảm thấy tội lỗi,
thì luân xa này sẽ bị tắc nghẽn rất nặng
và các con sẽ mắc bệnh gọi là đau thắt ngực,
cũng như viêm cột sống, và các cơ quan nội tạng cũng trở nên uể oải.
Cảm thấy tội lỗi là một kiểu mốt.
Ý Ta là, một số người cảm thấy tội lỗi vì tổ tiên của họ,
một số cảm thấy tội lỗi, chẳng hạn như cho người dân Rwanda,
các con không thể giúp được những việc này.
Đó là một điều hoang đường.
Và tại thời điểm này, điều quan trọng là xin đừng cảm thấy tội lỗi,
bởi vì Kundalini sẽ dừng lại ở luân xa này.
Cả đời các con đã tự hành hạ mình và bây giờ
vào thời khắc quan trọng này, các con không nên cảm thấy tội lỗi,
để Kundalini không đi lên
và các con bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Tóm lại, hiện tại các con nên
đối xử tốt với bản thân mình.
Như Ta tôn trọng các con, các con phải tôn trọng chính mình.
Như Ta yêu thương các con, các con phải yêu thương chính mình.
Đó là tất cả những gì Ta muốn.
Điều kiện thứ hai là
các con phải tha thứ cho tất cả mọi người nói chung,
điều đó có nghĩa là các con thậm chí không cần phải nghĩ về
người mà các con phải tha thứ,
bởi vì đó là một việc nhức đầu.
Về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ
các con cũng không làm được gì cả.
Đó là một điều hoang đường.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu,
và luân xa ở giao thoa thị giác sẽ bị co thắt lại như thế này.
Vào lúc này, nếu các con không tha thứ, nó sẽ không mở ra như thế này
và các con sẽ bỏ lỡ cơ hội của mình,
một điều quan trọng như vậy của Sự Khai ngộ.
Vì vậy, xin hãy tha thứ - Ta nói một cách chung chung.
Bây giờ, điều kiện thứ ba là
các con phải cởi giày ra.
Bởi vì Mẹ Đất này giúp chúng ta.
Nhiều người đôi khi không thích điều kiện thứ ba.
Ở Anh, lần đầu tiên khi Ta yêu cầu họ
cởi giày ra, một nửa trong số họ đã bỏ đi
một cách rất nghiêm túc.
Bây giờ, sẽ có người hướng dẫn cho các con.
Đầu tiên các con nên xem chúng ta sẽ làm gì.
Hẳn là anh ấy đã nói với các con rằng chúng ta có hai kênh, trái và phải
chúng đối lập nhau nhưng lại bổ sung cho nhau.
Chúng chăm sóc hệ thần kinh giao cảm, bên trái và bên phải.
Vậy nên kênh trái là dành cho năng lượng của mong muốn, nhờ đó chúng ta có mong muốn,
mong muốn trần tục,
và ở bên phải chúng ta có năng lượng của hành động.
Vì vậy, các con phải đặt hai bàn chân cách xa nhau.
Và đặt tay trái lên đùi trái của các con
như thế này một cách rất thoải mái.
Điều này mang tính gợi ý và biểu tượng
cho mong muốn có được Sự Khai ngộ của các con.
Vì vậy, chúng ta dùng tay phải để hành động.
Xin mời ngồi,
chúng ta có chỗ cho các con ở đây.
Tất cả các con hãy ngồi xuống, xin mời,
hãy ngồi thật thoải mái.
Các con không cần phải đến Himalaya,
trồng cây chuối, cạo đầu, không cần làm những việc tương tự.
Hãy ngồi thật thoải mái.
Vậy, bây giờ chúng ta đặt tay phải lên tim.
Trong tim là nơi ngự trị của Spirit.
Bây giờ nếu các con trở thành Spirit,
các con sẽ trở thành người dẫn dắt và người thầy của chính mình.
Bây giờ hãy đưa tay phải xuống phần trên của bụng
ở bên trái.
Chúng ta chỉ thực hành ở bên trái.
Đây là luân xa cho sự làm chủ của các con.
Làm chủ bản thân và làm chủ tri kiến,
tri kiến Thiêng liêng thuần khiết.
Nó được tạo ra bởi các nhà tiên tri và các nhà hiền triết vĩ đại,
cần được khai sáng.
Bây giờ hãy đưa tay xuống phần dưới của bụng
ở bên trái.
Thật đáng ngạc nhiên đây là luân xa của tri kiến Thiêng liêng thuần khiết.
Bây giờ hãy đưa tay phải lên phần trên của bụng.
Sau đó đặt lên tim.
Sau đó đặt vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Ồ. Nó ở đó, nghĩa là các con đang cảm thấy tội lỗi.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, đặt tay phải lên trán
và cúi đầu xuống
đây là luân xa nơi các con phải xin được tha thứ
hoặc tha thứ cho mọi người.
Nói chung là không cần nghĩ về họ.
Bây giờ đưa tay phải ra sau gáy
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Đây là luân xa nơi mà không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của mình để thỏa mãn bản thân
các con phải xin được tha thứ
từ Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Bây giờ, luân xa cuối cùng rất quan trọng, các con hãy duỗi thẳng lòng bàn tay ra.
Bây giờ đặt trung tâm lòng bàn tay của các con lên vùng xương thóp
đó là vùng xương mềm thời thơ ấu của các con.
Bây giờ hãy đẩy các ngón tay ra sau, điều này rất quan trọng,
để có một lực ấn vừa đủ lên da đầu của các con.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống
và di chuyển da đầu của các con một cách chậm rãi 16
- 7 lần, 7 lần, theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ, đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Nhưng xin hãy nhớ đẩy các ngón tay ra sau.
Bây giờ một lần nữa, hãy đảm bảo rằng cả hai chân của các con tách rời nhau,
và tay trái đặt trên đùi trái của các con.
Các con có thể nhắm mắt lại và tháo kính ra,
xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Vậy bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim của các con
và nhắm mắt lại.
Tại đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản
về chính bản thân mình
- các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ.
Xin hãy nói ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy nói trong trái tim mình.
Như Ta đã nói với các con, khi các con là Spirit
các con trở thành người dẫn dắt của chính mình, người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con
đến phần bụng trên bên trái
và tại đây các con hãy hỏi một câu hỏi cơ bản khác về chính mình,
ba lần trong trái tim mình, "Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?"
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ
hay kiến thức Thiêng liêng thuần khiết lên các con
- vì vậy các con phải cầu xin điều đó.
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con
vào phần bụng dưới
và hỏi sáu lần, vì luân xa này có sáu cánh,
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con kiến thức Thiêng liêng thuần khiết."
Ngay khi các con cầu xin kiến thức thiêng liêng thuần khiết
Kundalini bắt đầu đi lên bên trong các con.
Vì vậy, chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa phía trên của mình
với tất cả sự tự tin.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần bụng trên
bên phía tay trái.
Tại đây các con phải nói với tất cả sự tự tin mười lần,
"Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình."
Ngay từ đầu, Ta đã nói với các con
rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
những cảm xúc này, trí tuệ này, những định kiến này,
và bản ngã, mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy hãy đưa tay phải của các con lên tim
và một lần nữa nói với tất cả sự tự tin, mười hai lần,
"Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này
là đại dương của tri thức,
là đại dương của phúc lạc và lòng trắc ẩn,
nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, bất kể sai lầm nào các con có thể đã phạm phải
đều có thể dễ dàng được xóa tan bởi đại dương của sự tha thứ này ngay tại thời điểm này.
Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình
và đưa tay phải của các con lên góc cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Ở đây các con phải nói 16 lần,
"Thưa Mẹ, con không có lỗi gì cả."
Hãy nói với tất cả sự tự tin.
Ta đã nói với các con rằng một cách hợp lý,
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Đó là một lầm tưởng,
nhưng các con đang tự hại mình và tự hành hạ bản thân.
Ngay lúc này, nếu các con không tha thứ,
luân xa Agnya sẽ không mở ra và Kundalini sẽ không đi lên.
Vì vậy, xin hãy, xin hãy tha thứ, tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Bằng cách đưa tay lên đỉnh trán,
hãy cúi đầu xuống.
Và ở đây các con hãy nói,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung."
Bây giờ không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của mình để thỏa mãn bản thân
các con phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con ra sau đầu
và ngửa đầu ra sau.
Ở đây các con phải nói,
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con,
nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, dù cố ý hay vô tình."
Xin hãy nói điều đó trong trái tim mình, không cần đếm số lần.
Bây giờ ở luân xa cuối cùng, các con phải duỗi thẳng lòng bàn tay,
đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp
và cúi đầu xuống.
Ở đây một lần nữa,
Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con, các con phải tự mình yêu cầu.
Bây giờ, hãy đẩy các ngón tay ra sau,
tạo một áp lực lên da đầu của các con
và di chuyển nó bảy lần trong khi nói,
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình",
các con phải di chuyển theo chiều kim đồng hồ.
Đẩy các ngón tay ra sau
và di chuyển da đầu theo chiều kim đồng hồ.
Xin hãy cúi đầu, cúi đầu xuống.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống
và xin hãy từ từ mở mắt ra.
Hãy đưa cả hai tay về phía Ta
và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta
và đặt tay trái lên trên vùng xương thóp
và tự mình cảm nhận xem có một luồng mát, hoặc nóng,
những rung động giống như làn gió đang tỏa ra
từ chính vùng xương thóp của các con.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái về phía Ta.
Và bây giờ hãy cảm nhận bằng tay phải
xem có những rung động giống như làn gió mát hoặc nóng
đang tỏa ra từ chính vùng xương thóp của các con.
Nếu cảm thấy nóng có nghĩa là các con chưa tha thứ.
Xin hãy tha thứ ngay bây giờ, ngay lúc này.
Bây giờ, một lần nữa với tay phải.
Xin hãy cúi đầu xuống.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời,
ngửa đầu ra sau.
Ở đây các con phải hỏi một trong ba câu hỏi này ba lần.
Câu đầu tiên là,
“Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Câu thứ hai là, “Thưa Mẹ
đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng,
đây có phải là Ruh không?”
Câu thứ ba là, “Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya không?”
Hãy hỏi một trong những câu hỏi này ba lần.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
Xin hãy hướng tay về phía Ta.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên đầu ngón tay
hoặc trên lòng bàn tay hoặc qua vùng thóp của mình,
luồng gió mát hoặc nóng, hãy giơ cả hai tay lên.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con,
tất cả các con giờ đã trở thành những vị thánh, Ta xin đảnh lễ các con.
Bây giờ hãy trân trọng Sự Khai ngộ của mình.
Các con vẫn phải trưởng thành.
Chúng ta phải hiểu rằng đây là một quá trình tập thể.
Dù sao đi nữa các con cũng không thể làm một mình.
Vì vậy, các con phải đến với tập thể.
Tất nhiên, các con không phải trả tiền cho bất cứ điều gì.
Nhưng các con phải dành chút thời gian,
một sự coi trọng nhất định cho Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, xin hãy ghi nhớ việc đến với tập thể.
Rất ngạc nhiên, các con không biết Ta,
Ta không phải là người Áo,
nhưng khi Ta đến, các hội trường luôn chật kín,
nhưng khi Ta đi, họ không tiếp tục, Ta không biết tại sao.
Chỉ ở Nga, Ta đã thấy mọi người đã đi rất sâu,
họ là những người rất sâu sắc, những người rất sâu sắc.
Một khi họ được Khai ngộ, họ liền gắn bó với nó.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con
rằng mặc dù các con đã có được mọi thứ
một cách dễ dàng, các con phải trưởng thành trong đó.
Các con phải có toàn bộ kiến thức.
Ta hẳn đã nói ít nhất chỉ bằng tiếng Anh
- phải có đến 4.000, 5.000 bài giảng.
Nhưng chúng chỉ là những dấu hiệu để biết
các con là ai và để trải nghiệm điều đó.
Sahaja Yoga là một trải nghiệm.
Trong tiếng Phạn, chúng ta có một từ gọi là Budha hoặc Vida
có nghĩa là biết được kiến thức trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Từ Budha mà có từ Phật (Buddha).
Từ Vida mà có từ Veda.
Vì vậy, kiến thức này là của riêng các con.
Đó là kho báu cổ xưa,
nhưng bây giờ nó dành cho tất cả chúng ta.
Vì vậy, xin hãy cố gắng hiểu tầm quan trọng của sự tồn tại của các con.
Ta luôn đến sau một năm
và Ta hy vọng sẽ quay lại để gặp tất cả các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
Xin cảm ơn rất nhiều! Cầu Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con